Repository: fw-dev/translations
Catalog: WebAdmin/frontend/WebAdmin_*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Enables or disables discovering the display service advertised over multicast DNS by a Wireless Display receiver.
ja: 無線ディスプレイ・レシーバーによるマルチキャストDNS上でアドバタイジングされるディスプレイサービスの検出を有効または無効にします。
ko: 멀티캐스트 DNS를 통해 보급된 디스플레이 서비스를 무선 디스플레이 수신기에서 검색할 수 있거나 없게 설정합니다.
zh_cn: 启用或禁用发现无线显示接收器通过多播 DNS 播发的显示服务。

source: Allow projection from PC
ja: パソコンからのプロジェクションを許可
ko: PC에서 프로젝션 허용
zh_cn: 允许从 PC 投影

source: If disabled, the PC cannot discover or project to other devices. If enabled, the PC can discover and project to other devices
ja: 無効にした場合、パソコンはその他のデバイスを検出またはこれに対しプロジェクションすることができません。有効にした場合、パソコンはその他のデバイスを検出してこれに対しプロジェクションすることができます
ko: 사용 안 함으로 설정하면 PC가 다른 장치를 검색하거나 다른 장치에 프로젝션할 수 없습니다. 사용으로 설정하면 PC가 다른 장치를 검색하고 다른 장치에 프로젝션할 수 있습니다.
zh_cn: 如果禁用，PC 将无法发现或投影到其他设备。如果启用，PC 可以发现并投影到其他设备

source: Allow projection from PC over infrastructure
ja: インフラストラクチャー上でパソコンからのプロジェクションを許可
ko: PC에서 인프라를 통한 프로젝션 허용
zh_cn: 允许通过基础设施从 PC 进行投影

source: If disabled, the PC cannot discover or project to other infrastructure devices, though it may still be possible to discover and project over WiFi Direct. If enabled, the PC can discover and project to other devices over infrastructure.
ja: 無効にした場合、パソコンはその他のインフラストラクチャー・デバイスを検出またはこれに対しプロジェクションすることができませんがWi-Fiダイレクトを通じて検出してプロジェクションすることはできます。有効にした場合、パソコンはインフラストラクチャー上でその他のデバイスを検出してこれに対しプロジェクションすることができます。
ko: 사용 안 함으로 설정하면 PC에서 다른 인프라 장치를 검색하거나 해당 장치에 프로젝션할 수 없지만, Wi-Fi Direct를 통해 검색하고 프로젝션할 수는 있습니다. 사용으로 설정하면 PC에서 다른 장치를 검색하거나 인프라를 통해 다른 장치에 프로젝션할 수 있습니다.
zh_cn: 如果禁用，PC 将无法发现或投影到其他基础设施设备，但仍然可以通过 Wi-Fi Direct 发现和投影。如果启用，PC 可以通过基础设施发现并投影到其他设备。

source: Allow projection to PC.
ja: パソコンへのプロジェクションを許可します。
ko: PC에 프로젝션 허용
zh_cn: 允许投影到 PC。

source: If disabled, the PC is not discoverable and it cannot be projected to. If enabled, the PC is discoverable and can be projected to above the lock screen.
ja: 無効にした場合、パソコンは検出不可能となりプロジェクションすることができません。有効にした場合、パソコンは検出可能となりロック画面の上にプロジェクションすることができます。
ko: 사용 안 함으로 설정하면 PC를 검색할 수 없고 PC로 프로젝션할 수 없습니다. 사용으로 설정하면 PC를 검색할 수 있고 잠금 화면 위에 프로젝션할 수 있습니다.
zh_cn: 如果禁用，则无法发现 PC，也无法投影到 PC。如果启用，则可以发现 PC，并将其投影到锁屏上方。

source: Allow projection to PC over infrastructure.
ja: インフラストラクチャー上でパソコンへのプロジェクションを許可します。
ko: PC에 인프라를 통한 프로젝션 허용
zh_cn: 允许通过基础设施投影到 PC。

source: If disabled, the PC is not discoverable and it cannot be projected to over infrastructure, although it is possible to project to it over WiFi Direct. If enabled, the PC is discoverable and other devices can project to it over infrastructure.
ja: 無効にした場合、パソコンは検出不可能となりインフラストラクチャー上でプロジェクションすることができませんがWi-Fiダイレクトによりプロジェクションすることはできます。有効にした場合、パソコンは検出可能となりインフラストラクチャー上でプロジェクションすることができます。
ko: 사용 안 함으로 설정하면 PC를 검색할 수 없고 인프라를 통해 PC에 프로젝션할 수 없지만, Wi-Fi Direct를 통해 PC에 프로젝션할 수는 있습니다. 사용으로 설정하면 PC를 검색할 수 있고 다른 장치에서 인프라를 통해 PC에 프로젝션할 수 있습니다.
zh_cn: 如果禁用，则无法发现 PC，也无法通过基础设施投影到 PC，尽管可以通过 Wi-Fi Direct 投影到 PC。如果启用，则无法发现 PC，其他设备可以通过基础设施投射到 PC。

source: Allow user input from wireless display.
ja: 無線ディスプレイからのユーザー入力を許可します。
ko: 무선 디스플레이에서 사용자 입력 보내기 허용
zh_cn: 允许来自无线显示的用户输入。

source: Setting this policy controls whether or not the wireless display can send input—keyboard, mouse, pen, and touch input if the display supports it—back to the source device.
ja: このポリシーを設定することで、無線ディスプレイが、キーボード、マウス、ペンによる入力を送信しタッチ入力を行い、ディスプレイがサポートしている場合にはソースデバイスへ戻すことができるかどうかを制御します。
ko: 이 정책을 설정하여 무선 디스플레이에서 입력(디스플레이가 지원하는 경우 키보드, 마우스, 펜 및 터치 입력)을 소스 장치로 다시 보낼 수 있는지 여부를 제어합니다.
zh_cn: 设置此策略可控制无线显示是否可以将键盘、鼠标、笔和触摸输入（如果显示器支持）发送回源设备。

source: Require a PIN for pairing.
ja: ペアリングのためのPINが必要です。
ko: 페어링하려면 PIN이 필요함.
zh_cn: 配对时需要 PIN 码。

source: If enabled, the pairing ceremony for new devices will always require a PIN. If disabled or not configured, a PIN is not required for pairing.
ja: 有効にした場合、新規デバイスのペアリング・は必ずPINが必要となります。無効にした場合や構成されていない場合、PINはペアリングにおいて必要ではありません。
ko: 사용으로 설정하면 새 장치를 페어링하기 위해 항상 PIN을 입력해야 합니다. 사용 안 함으로 설정하거나 구성하지 않으면 페어링하기 위해 PIN을 입력하지 않아도 됩니다.
zh_cn: 如果启用，新设备的配对仪式将始终需要 PIN 码。如果禁用或未配置，则配对时不需要 PIN 码。

source: Google service account email
ja: Googleサービスアカウント・メール
ko: Google 서비스 계정 이메일
zh_cn: Google 服务帐户电子邮件

source: Service Account
ja: サービスアカウント
ko: 서비스 계정
zh_cn: 服务帐户

source: Service key
ja: サービスキー
ko: 서비스 키
zh_cn: 服务密钥

source: Google IDP service account key
ja: Google IDPサービスアカウントキー
ko: Google IDP 서비스 계정 키
zh_cn: Google IDP 服务帐户密钥

source: Required field
ja: 必須フィールド
ko: 필수 필드
zh_cn: 必填字段

source: Invalid Google Service Key JSON
ja: 無効なGoogleサービスキーJSON
ko: 잘못된 Google 서비스 키 JSON
zh_cn: Google 服务密钥 JSON 无效

source: Invalid Email value
ja: 無効なメール値
ko: 잘못된 이메일 값
zh_cn: 电子邮件值无效

source: Setup Google
ja: Googleのセットアップ
ko: Google 설정
zh_cn: 设置 Google

source: Terms & Conditions
ja: 利用規約
ko: 사용 약관
zh_cn: 条款和条件

source: Terms and Conditions saved
ja: 利用規約が保存されました
ko: 사용 약관 저장됨
zh_cn: 已保存条款和条件

source: Couldn't save Terms and Conditions
ja: 利用規約を保存できませんでした
ko: 사용 약관을 저정할 수 없음
zh_cn: 无法保存条款和条件

source: Save Changes
ja: 変更を保存
ko: 변경 사항 저장
zh_cn: 保存更改

source: You have made changes on the Terms & Conditions. Do you want to save those changes now?
ja: あなたは利用規約に対し変更を加えました。これらの変更を今すぐ保存しますか？
ko: 사용 약관을 변경했습니다. 이 변경 사항을 지금 저장하시겠습니까?
zh_cn: 您已对条款和条件进行了更改。是否要立即保存这些更改？

source: You have made changes on the Terms & Conditions. Do you want to discard all changes?
ja: あなたは利用規約に対し変更を加えました。これらの変更をすべて破棄しますか？
ko: 사용 약관을 변경했습니다. 변경 사항을 모두 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您已对条款和条件进行了更改。是否要放弃所有更改？

source: Continue editing
ja: 編集を続行
ko: 계속 편집
zh_cn: 继续编辑

source: Company Terms & Conditions
ja: 会社の利用規約
ko: 회사 사용 약관
zh_cn: 公司条款与条件

source: Content
ja: コンテンツ
ko: 콘텐츠
zh_cn: 内容

source: Setting up your server
ja: サーバーの設定
ko: 서버 설정하기
zh_cn: 设置服务器

source: No. of Devices
ja: デバイスの数
ko: 장치 수
zh_cn: 设备编号

source: Profile name
ja: プロファイル名
ko: 프로필 이름
zh_cn: 配置文件名称

source: Total # of devices
ja: デバイスの総数
ko: 총 장치 수
zh_cn: 设备总数

source: Total # of devices per DEP account
ja: DEPアカウントごとのデバイスの総数
ko: DEP 계정당 총 장치 수
zh_cn: 每个 DEP 帐户的设备总数

source: Total # of Workflows
ja: ワークフローの総数
ko: 총 워크플로 수
zh_cn: 工作流总数

source: Create New DEP Profile
ja: 新規DEPプロファイルの作成
ko: 새 DEP 프로필 생성
zh_cn: 创建新的 DEP 配置文件

source: There are no LDAP Servers yet.
ja: LDAPサーバーが存在しません。
ko: 아직 LDAP 서버가 없습니다.
zh_cn: 目前还没有 LDAP 服务器。

source: Click on the "Edit Section" above the table to add an LDAP Server.
ja: テーブルの上の「セクションの編集」をクリックしてLDAPサーバーを追加してください。
ko: LDAP 서버를 추가하려면 테이블 위의 "편집 섹션"을 클릭하십시오.
zh_cn: 单击表格上方的“编辑部分”以添加 LDAP 服务器。

source: Company Name
ja: 会社名
ko: 회사 이름
zh_cn: 公司名称

source: Edit Section
ja: セクションの編集
ko: 편집 섹션
zh_cn: 编辑部分

source: DEP Tokens
ja: DEPトークン
ko: DEP 토큰
zh_cn: DEP 令牌

source: There are no DEP Tokens yet.
ja: DEPトークンが存在しません。
ko: DEP 토큰이 아직 없습니다.
zh_cn: 目前还没有 DEP 令牌。

source: Click on the "Edit Section" above the table to add a DEP Token.
ja: テーブルの上の「セクションの編集」をクリックしてDEPトークンを追加してください。
ko: DEP 토큰을 추가하려면 테이블 위의 "편집 섹션"을 클릭하십시오.
zh_cn: 单击表格上方的“编辑部分”以添加 DEP 令牌。

source: There are no DEP Profiles yet.
ja: DEPプロファイルが存在しません。
ko: DEP 프로필이 아직 없습니다.
zh_cn: 目前还没有 DEP 配置文件。

source: Click on the "Edit Section" above the table to add a DEP Profile.
ja: テーブルの上の「セクションの編集」をクリックしてDEPプロファイルを追加してください。
ko: DEP 프로필을 추가하려면 테이블 위의 "편집 섹션"을 클릭하십시오.
zh_cn: 单击表格上方的“编辑部分”以添加 DEP 配置文件。

source: There are no VPP Locations yet.
ja: VPPロケーションが存在しません。
ko: VPP 위치가 아직 없습니다.
zh_cn: 目前还没有 VPP 位置。

source: Click on the "Edit Section" above the table to add an VPP Location.
ja: テーブルの上の「セクションの編集」をクリックしてVPPロケーションを追加してください。
ko: VPP 위치를 추가하려면 테이블 위의 "편집 섹션"을 클릭하십시오.
zh_cn: 单击表格上方的“编辑部分”以添加 VPP 位置。

source: Saving software update groups failed.
ja: ソフトウェアアップデートグループの保存に失敗しました。
ko: 소프트웨어 업데이트 그룹을 저장하지 못했습니다.
zh_cn: 保存软件更新组失败。

source: Are you sure you want to remove group(s)<br><strong>%1</strong> from the software update?
ja: グループ<br><strong>%1</strong>をソフトウェアアップデートから削除してもよろしいですか？
ko: <strong>%1</strong> 그룹을 소프트웨어 업데이트에서<br> 제거하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要从软件更新中移除组 <br><strong>%1</strong>？

source: Removing software update groups failed.
ja: ソフトウェアアップデートグループの削除に失敗しました。
ko: 소프트웨어 업데이트 그룹을 제거하지 못했습니다.
zh_cn: 移除软件更新组失败。

source: Deploy to selected devices
ja: 選択したデバイスへ配布
ko: 선택된 장치에 배포
zh_cn: 部署到选定设备

source: Disable automatic deployment
ja: 自動配布を無効にする
ko: 자동 배포 사용 안 함
zh_cn: 禁用自动部署

source: Deploy to selected group
ja: 選択したグループへ配布
ko: 선택된 그룹에 배포
zh_cn: 部署到选定组

source: %1/%2 devices
ja: %1/%2 デバイス
ko: %1/%2개 장치
zh_cn: %1/%2 个设备

source: %1 group
ja: %1 グループ
ko: %1 그룹
zh_cn: %1 个组

source: selected
ja: 選択済み
ko: 선택됨
zh_cn: 已选择

source: Rollout Plan
ja: ロールアウトプラン
ko: 출시 계획
zh_cn: 推出计划

source: Are you sure you want to delete this DEP Account?
ja: このDEPアカウントを削除しますか？
ko: 이 DEP 계정을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要删除此 DEP 帐户？

source: DEP Account deleted
ja: DEPアカウントが削除されました
ko: DEP 계정 삭제됨
zh_cn: DEP 帐户已删除

source: DEP Account could not be deleted
ja: DEPアカウントを削除できませんでした
ko: DEP 계정을 삭제할 수 없음
zh_cn: 无法删除 DEP 帐户

source: DEP Profile deleted
ja: DEPプロファイルが削除されました
ko: DEP 프로필 삭제됨
zh_cn: DEP 配置文件已删除

source: DEP Profile could not be deleted
ja: DEPプロファイルを削除できませんでした
ko: DEP 프로필을 삭제할 수 없음
zh_cn: 无法删除 DEP 配置文件

source: Create a copy
ja: コピーを作成
ko: 복사본 생성
zh_cn: 创建副本

source: Failed to save
ja: 保存に失敗しました
ko: 저장 실패
zh_cn: 保存失败

source: Payload Importer setting
ja: ペイロードインポーターの設定
ko: 페이로드 가져오기 도구 설정
zh_cn: 有效负载导入程序设置

source: MDM Profile Removal setting
ja: MDMプロファイルの削除設定
ko: MDM 프로필 제거 설정
zh_cn: MDM 配置文件移除设置

source: Schedule Time setting
ja: スケジュール時間設定
ko: 예약 시간 설정
zh_cn: 计划时间设置

source: VPP Update setting
ja: VPPアップデートの設定
ko: VPP 업데이트 설정
zh_cn: VPP 更新设置

source: Scheduled time could not be removed.
ja: スケジュールされた時間を削除できませんでした。
ko: 예약된 시간을 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除计划的时间。

source: Scheduled
ja: スケジュール済み
ko: 예약됨
zh_cn: 已计划

source: VPP update settings
ja: VPPアップデートの設定
ko: VPP 업데이트 설정
zh_cn: VPP 更新设置

source: Automatically downloads and installs updates
ja: アップデートを自動的にダウンロードしてインストール
ko: 업데이트 자동 다운로드 및 설치
zh_cn: 自动下载并安装更新

source: Using a different token will affect VPP Payloads and may affect deployments.
ja: 異なるトークンを利用するとVPPペイロードに影響し、配布に影響を与える可能性があります。
ko: 다른 토큰을 사용하면 VPP 페이로드에 영향을 미치고, 배포에 영향을 미칠 수 있습니다.
zh_cn: 使用不同的令牌将影响 VPP 有效负载，并可能影响部署。

source: Are you sure you want to delete this Workflow?
ja: このワークフローを削除しますか？
ko: 이 워크플로를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要删除此工作流？

source: Workflow deleted
ja: ワークフローが削除されました
ko: 워크플로 삭제됨
zh_cn: 工作流已删除

source: Workflow could not be deleted
ja: ワークフローを削除できませんでした
ko: 워크플로를 삭제할 수 없음
zh_cn: 无法删除工作流

source: Workflows
ja: ワークフロー
ko: 워크플로
zh_cn: 工作流

source: Order
ja: 注文
ko: 순서
zh_cn: 订单

source: DEP Profile
ja: DEPプロファイル
ko: DEP 프로필
zh_cn: DEP 配置文件

source: Assigned devices
ja: 割り当てられたデバイス
ko: 할당된 장치
zh_cn: 已分配设备

source: DEP Profile Name
ja: DEPプロファイル名
ko: DEP 프로필 이름
zh_cn: DEP 配置文件名称

source: Available for macOS 11+ and tvOS
ja: macOS 11以降およびtvOSで利用可能
ko: macOS 11 이상 및 tvOS에서 사용 가능
zh_cn: 适用于 macOS 11+ 和 tvOS

source: Copy of
ja: 次のコピー
ko: 복사본
zh_cn: 以下项的副本

source: Setup Enterprise
ja: エンタープライズのセットアップ
ko: 엔터프라이즈 설정
zh_cn: 设置企业

source: Unenroll Enterprise
ja: エンタープライズをアンエンロール
ko: 엔터프라이즈 등록 취소
zh_cn: 取消注册企业

source: Unenroll
ja: アンエンロール
ko: 등록 취소
zh_cn: 取消注册

source: In order to unenroll the enterprise, first remove the Project via the
ja: エンタープライズをアンエンロールするため、まず次のものを通じてプロジェクトを削除します
ko: 엔터프라이즈 등록을 취소하려면
zh_cn: 要取消注册企业，请首先移除项目，通过

source: console
ja: コンソール
ko: 콘솔을 통해 프로젝트를 먼저 제거하십시오.
zh_cn: 控制台进行

source: Enterprise Name
ja: エンタープライズ名
ko: 엔터프라이즈 이름
zh_cn: 企业名称

source: Last synchronization:
ja: 最終同期:
ko: 마지막 동기화:
zh_cn: 上次同步日期：

source: Enable
ja: 有効にする
ko: 사용
zh_cn: 启用

source: Temporarily Disable
ja: 一時的に無効にする
ko: 일시적으로 사용 안 함
zh_cn: 暂时禁用

source: Service Account Disabled
ja: サービスアカウントが無効になっています
ko: 서비스 계정 사용 중지됨
zh_cn: 服务帐户已禁用

source: data is invalid
ja: データが無効です
ko: 데이터가 잘못됨
zh_cn: 数据无效

source: Internal error happened while fetching Service Account
ja: サービスアカウントの取得中に内部エラーが発生しました
ko: 서비스 계정을 가져오는 동안 내부 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 提取服务帐户时发生内部错误

source: Internal error happened while fetching Sign up link:
ja: サインアップリンクの取得中に内部エラーが発生しました:
ko: 로그인 링크를 가져오는 동안 내부 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 提取注册链接时发生内部错误：

source: Internal error happened while getting Enterprise list
ja: エンタープライズリストの取得中に内部エラーが発生しました
ko: 엔터프라이즈 목록을 가져오는 동안 내부 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 提取企业列表时发生内部错误

source: 1. Upload Service Account JSON
ja: 1. サービスアカウントJSONのアップロード
ko: 1. 서비스 계정 JSON 업로드
zh_cn: 1. 上传服务帐户 JSON

source: To utilize the Android Management API functionality, upload the service account JSON file provided to you by your FileWave representative.
ja: Android Management API機能を利用するため、FileWave担当者から提供されたサービスアカウントJSONファイルをアップロードしてください。
ko: Android Management API 기능을 사용하려면 FileWave 담당자가 제공한 서비스 계정 JSON 파일을 업로드하십시오.
zh_cn: 要使用 Android 管理 API 功能，请上传 FileWave 代表提供的服务帐户 JSON 文件。

source: Upload file
ja: ファイルをアップロード
ko: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件

source: Service Account is set successfully
ja: サービスアカウントの設定に成功しました
ko: 서비스 계정이 설정되었습니다.
zh_cn: 服务帐户设置成功

source: Supported file type: .json
ja: サポートされているファイルタイプ: .json
ko: 지원되는 파일 형식: .json
zh_cn: 支持的文件类型：.json

source: 2. Enter Enterprise name
ja: 2. エンタープライズ名の入力
ko: 2. 엔터프라이즈 이름 입력
zh_cn: 2. 输入企业名称

source: The Enterprise name will provide end-users information on who manages the device, e.g. “This device is managed by Acme Corporation”. Note that this value cannot be changed later.
ja: エンタープライズ名はデバイスを管理する者に関するエンドユーザー情報を提供するものです。これは例えば「このデバイスはAcme Corporationにより管理されています」となります。この値を後で変更できないことに注意してください。
ko: 엔터프라이즈 이름을 통해 최종 사용자는 장치 관리자에 대한 정보를 얻습니다(예: "Acme Corporation에서 관리하는 장치"). 이 값을 나중에 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 企业名称将为最终用户提供有关管理设备的信息，例如“此设备由 Acme Corporation 管理”。请注意，此值以后无法更改。

source: Enterprise name
ja: エンタープライズ名
ko: 엔터프라이즈 이름
zh_cn: 企业名称

source: 3. Sign up
ja: 3. サインアップ
ko: 3. 계정 신청
zh_cn: 3. 注册

source: Sign up to Google Enterprise to finalise the setup.
ja: Google Enterpriseにサインアップしてセットアップを確定します。
ko: Google Enterprise 계정을 신청하여 설정을 종료합니다.
zh_cn: 向 Google Enterprise 注册以完成设置。

source: Sign up with Google
ja: Google を利用して登録
ko: Google 계정 신청
zh_cn: 向 Google Enterprise 注册

source: 4. Check Setup
ja: 4. セットアップのチェック
ko: 4. 설정 확인
zh_cn: 4. 检查设置

source: After correct Sign up of your Google Enterprise Account, this section will change its status to “Valid".
ja: Google Enterpriseアカウントを適切にサインアップした後、このセクションはステータスを「有効」に変更します。
ko: Google Enterprise 계정을 올바르게 신청한 후 이 섹션에서 계정 상태가 "유효"로 변경됩니다.
zh_cn: 正确注册您的 Google Enterprise 帐户后，此部分的状态将更改为“有效”。

source: Checking
ja: チェック中..
ko: 확인 중
zh_cn: 检查

source: Manual Check
ja: 手動チェック
ko: 수동 확인
zh_cn: 手动检查

source: Save and close
ja: 保存して閉じる
ko: 저장 후 닫기
zh_cn: 保存并关闭

source: Internal error happened while toggling Service Account
ja: サービスアカウントのトグル中に内部エラーが発生しました
ko: 서비스 계정을 토글하는 동안 내부 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 切换服务帐户时发生内部错误

source: Internal error happened while deleting Enterprise
ja: エンタープライズの削除中に内部エラーが発生しました
ko: 엔터프라이즈를 삭제하는 동안 내부 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 删除企业时发生内部错误

source: Internal error happened while syncing devices
ja: デバイスの同期中に内部エラーが発生しました
ko: 장치를 동기화하는 동안 내부 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 同步设备时发生内部错误

source: Internal error happened while getting device access data
ja: デバイスアクセスデータを取得中に内部エラーが発生しました
ko: 장치 액세스 데이터를 가져오는 동안 내부 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 获取设备访问数据时发生内部错误

source: Enterprise mobility management (EMM) is software that allows organizations to securely enable employee use of mobile devices and applications.
ja: エンタープライズ・モビリティ・マネジメント（EMM）は、組織により従業員がモバイルデバイスとアプリケーションを安全に使用できるようにすることを可能とするソフトウェアです。
ko: EMM(Enterprise Mobility Management)은 조직에서 직원의 안전한 모바일 장치 및 애플리케이션 사용을 지원하기 위해 사용할 수 있는 소프트웨어입니다.
zh_cn: 企业移动管理 (EMM) 是一种允许组织安全地支持员工使用移动设备和应用程序的软件。

source: New account
ja: 新規アカウント
ko: 새 계정
zh_cn: 新帐户

source: Azure Accounts
ja: Azureアカウント
ko: Azure 계정
zh_cn: Azure 帐户

source: Tenant ID
ja: テナントID
ko: 테넌트 ID
zh_cn: 租户 ID

source: Application ID
ja: アプリケーションID
ko: 애플리케이션 ID
zh_cn: 应用程序 ID

source: New Azure AD Account
ja: 新規Azure ADアカウント
ko: 새 Azure AD 계정
zh_cn: 新建 Azure AD 帐户

source: Internal error happened while fetching URL's!
ja: URLの取得中に内部エラーが発生しました！
ko: URL을 가져오는 동안 내부 오류가 발생했습니다!
zh_cn: 提取 URL 时发生内部错误！

source: Azure AD account saved!
ja: Azure ADアカウントが保存されました！
ko: Azure AD 계정이 저장되었습니다!
zh_cn: Azure AD 帐户已保存！

source: name : azure ad account with this name already exists.
ja: 名前 : この名前を持つAzure ADアカウントはすでに存在しています。
ko: 이름: 이름이 같은 azure ad 계정이 이미 있습니다.
zh_cn: 名称：具有此名称的 Azure AD 帐户已存在。

source: New Azure AD Account %1
ja: 新規Azure ADアカウント %1
ko: 새 Azure AD 계정 %1
zh_cn: 新建 Azure AD 帐户 %1

source: 1. Add FileWave as MDM application
ja: 1. FileWaveをMDMアプリケーションとして追加
ko: 1. FileWave MDM 애플리케이션으로 추가
zh_cn: 1. 将 FileWave 添加为 MDM 应用程序

source: Login to Azure AD and add FileWave as On-premises MDM application in Mobility tab.
ja: Login to Azure ADにログインしてFileWaveをモビリティ・タブにおいてオンプレミスMDMアプリケーションとして追加します。
ko: Azure AD에 로그인하고 모바일 탭에서 FileWave를 온프레미스 MDM 애플리케이션으로 추가합니다.
zh_cn: 登录到 Azure AD 并将 FileWave 作为本地 MDM 应用程序添加到“移动”选项卡中。

source: Login to Azure AD
ja: Azure ADへのログイン
ko: Azure AD에 로그인
zh_cn: 登录到 Azure AD

source: 2. Paste URLs into Azure AD
ja: 2. URLのAzure ADへの貼り付け
ko: 2. Azure AD에 URL 붙여넣기
zh_cn: 2. 将 URL 粘贴到 Azure AD

source: Paste Terms of Use URL and Discovery URL in Configure view.
ja: 利用規約のURLと検出URLを構成ビューに貼り付けます。
ko: 사용 약관 URL과 검색 URL을 구성 보기에 붙여넣습니다.
zh_cn: 在“配置”视图中粘贴使用条款 URL 和发现 URL。

source: Terms of Use URL
ja: 利用規約URL
ko: 사용 약관 URL
zh_cn: 使用条款 URL

source: Discovery URL
ja: 検出URL
ko: 검색 URL
zh_cn: 发现 URL

source: 3. Enter information
ja: 3. 情報の入力
ko: 3. 정보 입력
zh_cn: 3. 输入信息

source: Find needed info in Overview tab
ja: 概要タブにおいて必要とされる情報を確認します
ko: 개요 탭에서 필요한 정보를 찾습니다.
zh_cn: 在“概述”选项卡中查找所需信息

source: Tenant ID*
ja: テナントID*
ko: 테넌트 ID*
zh_cn: 租户 ID*

source: App ID*
ja: アプリID*
ko: 앱 ID*
zh_cn: 应用程序 ID*

source: 4. Download FileWave Certificate
ja: 4. FileWave証明書のダウンロード
ko: 4. FileWave 인증서 다운로드
zh_cn: 4. 下载 FileWave 证书

source: Download FileWave Certificate then proceed to the next step
ja: FileWave証明書をダウンロードして次のステップへ進みます
ko: FileWave 인증서를 다운로드한 후 다음 단계로 계속 진행합니다.
zh_cn: 下载 FileWave 证书，然后继续下一步

source: Please provide us with Tenant ID and App ID in order to continue
ja: 続行するためにテナントIDとアプリIDを提供してください
ko: 계속하려면 테넌트 ID와 앱 ID를 알려 주십시오.
zh_cn: 将租户 ID 和应用程序 ID 提供给我们以便继续

source: Download certificate
ja: 証明書をダウンロード
ko: 인증서 다운로드
zh_cn: 下载证书

source: 5. Upload FileWave Certificate into Azure AD
ja: 5. FileWave証明書のAzure ADへのアップロード
ko: 5. FileWave 인증서를 Azure AD에 업로드
zh_cn: 5. 将 FileWave 证书上传到 Azure AD

source: Go to Azure AD portal and upload it in Certificate & secrets tab.
ja: Azure ADポータルへ移動し、これを証明書＆秘密タブにアップロードします。
ko: Azure AD 포털로 이동한 후 인증서 및 암호 탭에서 인증서를 업로드합니다.
zh_cn: 转到 Azure AD 门户，并在“证书和密码”选项卡中上传它。

source: Check status
ja: ステータスの確認
ko: 상태 확인
zh_cn: 检查状态

source: Invalid (Unable to connect to Azure AD)
ja: 無効（Azure ADに接続できません）
ko: 잘못됨(Azure AD에 연결할 수 없음)
zh_cn: 无效（无法连接到 Azure AD）

source: Recheck
ja: 再チェック
ko: 다시 확인
zh_cn: 复查

source: Remove account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 제거
zh_cn: 移除帐户

source: Are you sure you want to remove %1?
ja: %1 を削除してもよろしいですか？
ko: %1을(를) 제거하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要移除 %1？

source: Account removed successfully.
ja: アカウントンの削除に成功しました。
ko: 계정이 제거되었습니다.
zh_cn: 帐户已成功移除。

source: Removing Azure account failed.
ja: Azureアカウントの削除に失敗しました。
ko: Azure 계정을 제거하지 못했습니다.
zh_cn: 移除 Azure 帐户失败。

source: Requesting information from TeamViewer...
ja: TeamViewerに情報をリクエスト中...
ko: TeamViewer애 정보 요청 중...
zh_cn: 从 TeamViewer 请求信息

source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_cn: 打开

source: Step 1: Share user session link
ja: ステップ 1: ユーザーセッション・リンクの共有
ko: 1단계: 사용자 세션 링크 공유
zh_cn: 第 1 步：共享用户会话链接

source: Copy and send the session link to the machine that you would like to gain access to. You can send the link by SMS, e-mail, Slack, and more. <br/><br/>Before you can take control of the machine, the end-user must open the link and accept permission for remote control. <br/><br/>The receiver of the link will be guided through the steps that are necessary to establish the connection.
ja: セッションリンクをコピーしてアクセスを取得したいマシンに対し送信します。このリンクはSMS、メール、Slackなどにより送信することができます。 <br/><br/>マシンの操作が可能となる前に、エンドユーザーはこのリンクを開き、リモート制御の権限を承認する必要があります。 <br/><br/>このリンクの受信者が接続の確立に必要となるステップに誘導されます。
ko: 세션 링크를 복사하여 액세스할 장치로 보냅니다. 링크를 SMS, 이메일, Slack 등을 통해 보낼 수 있습니다. <br/><br/>장치를 제어할 수 있으려면 최종 사용자가 먼저 링크를 열고 원격 제어 권한을 수락해야 합니다. <br/><br/>링크 수신자가 연결을 설정하는 데 필요한 절차를 안내받습니다.
zh_cn: 复制会话链接并将其发送到要访问的计算机。您可以通过短信、电子邮件、Slack 等方式发送链接。 <br/><br/>在您可以控制计算机之前，最终用户必须打开链接并接受远程控制权限。 <br/><br/>将引导链接的接收方逐步完成建立连接所需的步骤。

source: Step 2: Open admin session link
ja: ステップ 2: 管理者セッションリンクを開く
ko: 2단계: 관리자 세션 링크 열기
zh_cn: 第 2 步：打开管理会话链接

source: Open the connection link to gain remote access over the intended end-device.
ja: 接続リンクを開いて所定のエンドデバイスに対する遠隔アクセスを取得します。
ko: 연결 링크를 열어 의도된 최종 장치에 대한 원격 액세스 권한을 얻습니다.
zh_cn: 打开连接链接，以通过预期的终端设备进行远程访问。

source: Gain remote access to a machine not yet enrolled in FileWave by following the steps described below.
ja: 以下に記されたステップに従うことによりFileWaveにまだエンロールされていないマシンへの遠隔アクセスを取得します。
ko: FileWave에 아직 등록되지 않은 장치에 대한 원격 액세스 권한을 아래 절차에 따라 얻습니다.
zh_cn: 按照下面介绍的步骤，远程访问尚未注册到 FileWave 的计算机。

source: Note: Go to the Device page if you want to start a session directly with a device.
ja: 注意: デバイスでセッションを直接開始したい場合にはデバイス・ページへ移動してください。
ko: 참고: 장치를 사용하여 세션을 직접 시작하려면 장치 페이지로 이동하십시오.
zh_cn: 注意：如果要直接启动与设备的会话，请转到“设备”页面。

source: Select IDP Groups
ja: IDPグループを選択
ko: IDP 그룹 선택
zh_cn: 选择 IDP 组

source: No rollout plans available
ja: 利用できるロールアウトプランがありません
ko: 확인 가능한 출시 계획 없음
zh_cn: 无可用的推出计划

source: Fetching timeslots failed.
ja: タイムスロットの取得に失敗しました。
ko: 시간대를 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 提取时间段失败。

source: Error scheduling update installation on selected devices.
ja: 選択したデバイスにおけるアップデートインストールのスケジュールエラー。
ko: 선택한 장치에서 업데이트 설치를 예약하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 在选定设备上计划更新安装时出错。

source: Error scheduling update installation on selected group.
ja: 選択したグループにおけるアップデートインストールのスケジュールエラー。
ko: 선택한 그룹에서 업데이트 설치를 예약하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 在选定组上计划更新安装时出错。

source: Back to the Payload list
zh_cn: 返回有效负载列表

source: Export Profile
zh_cn: 导出配置文件

source: Import Profile
zh_cn: 导入配置文件

source: Warning: invalid certificate. Expiry date cannot precede Effective date
zh_cn: 警告：证书无效。到期日期不能早于生效日期

source: Warning: certificate validity window opens in %1 days
zh_cn: 警告：证书有效期窗口将在 %1 天后打开

source: Warning: certificate no longer valid. Certificate expired %1 day(s) ago.
zh_cn: 警告：证书不再有效。证书已于 %1 天前过期。

source: Warning: certificate will expire in less than 2 weeks.
zh_cn: 警告：证书将在 2 周后到期。

source: Security requirement for devices that connect to the Apple TV using AirPlay
zh_cn: 使用 AirPlay 与 Apple TV 连接的设备的安全性要求

source: Allow Mail Privacy Protection (Supervised devices only)
zh_cn: 允许邮件隐私保护（仅限受监控设备）

source: Allow Erase All Content and Settings
zh_cn: 允许“擦除所有内容和设置”

source: Password-protected certificates are not supported
zh_cn: 不支持受密码保护的证书

source: Enter the certificate passphrase:
zh_cn: 输入证书密码：

source: Remote Session (Prompt)
zh_cn: 远程会话（提示）

source: Not Available
zh_cn: 不可用

source: This update needs to be downloaded from Windows and uploaded manually to FileWave.
zh_cn: 此更新需要从 Windows 下载并手动上传到 FileWave。

source: Back to the Deployments
zh_cn: 返回部署

source: Show/Hide Exclusions
zh_cn: 显示/隐藏排除项

source: Select deployment
zh_cn: 选择部署

source: Select
zh_cn: 选择

source: Published
zh_cn: 已发布

source: There are no draft deployments yet.
zh_cn: 尚未有部署草稿。

source: Remote Session (Prompt User)
zh_cn: 远程会话（提示用户）

source: Remote Session (Don't Prompt User)
zh_cn: 远程会话（不提示用户）

source: Set tracking state
zh_cn: 设置跟踪状态

source: Verify
zh_cn: 验证

source: Add to deployment
zh_cn: 添加到部署

source: Set Mode
zh_cn: 设置模式

source: Set your expectations about device tracking data
zh_cn: 设定对设备跟踪数据的期望

source: No location is gathered at any time
zh_cn: 任何时候都不收集位置信息

source: Tracking is enabled and will update the location at different intervals
zh_cn: 启用跟踪功能，并以不同的时间间隔更新位置信息

source: Tracking is enabled and will be updated around every two minutes. For supervised iOS devices this option puts the device in Lost mode.
zh_cn: 启用跟踪功能，大约每两分钟更新一次。对于受监控的 iOS 设备，此选项会将设备置于丢失模式。

source: TeamViewer will start now
zh_cn: TeamViewer 将立即启动

source: Invalid response received from the server
zh_cn: 从服务器收到的响应无效

source: Taking control over %1
zh_cn: 获取对 %1的控制

source: Could not start unattended session: %1
zh_cn: 无法启动无人值守会话：%1

source: Start session without user prompt
zh_cn: 在不提示用户的情况下启动会话
